更新历史
---------------------------------------------------------------------
API版本：0.4.7
 
|    发布时间      |  版本号    | 更新       | 说明
| ---------------| -----------|-----------|---------|
| 2018-03-31  | 0.2.1 |  按照规范修改；增加参数taskID  |按照规范修改；增加参数taskID
| 2018-04-28 | 0.3.6 | 完善description  |完善description
| 2018-08-23  |0.3.7 | 增加接口总述及面向对象；修改截图接口描述 |增加接口总述及面向对象；修改截图接口描述
| 2019-03-07  |0.4.1 | 增加图片样式分隔符接口 |增加图片样式分隔符接口
| 2019-05-29  |0.4.5 | 增加图片样式接口 |增加图片样式接口
| 2020-02-12  |0.4.6 | 增加转码相关接口 |增加接口：提交转码作业/查询转码作业列表
| 2020-03-03  |0.4.7 | 增加转码模板相关接口；<br>更新提交转码作业部分字段文档描述；<br>修改转码作业查询结果部分字段；|
